 Um dos fatores que determinam a classificação de um restaurante nos serviços de pedidos de comida online é a velocidade e a qualidade do serviço prestado aos clientes.  A percepção de um cliente sobre a qualidade e a velocidade do serviço de um restaurante geralmente influencia sua classificação geral.  Em outras palavras, se um cliente achar a comida decepcionante ou se estiver insatisfeito com a velocidade de seu pedido, ele provavelmente publicará uma avaliação baixa.  No entanto, se ele gostar da refeição e estiver satisfeito com o serviço, provavelmente terá uma classificação alta.  Aqui estão alguns fatores que podem influenciar a classificação de um cliente:
Primeiro, os clientes que não estão totalmente preparados para jantar podem esperar um serviço insatisfatório.  Por exemplo, se você estiver jantando em um restaurante pela primeira vez, provavelmente não está familiarizado com algumas de suas opções de comida e pode fazer perguntas sobre os itens do cardápio.  Ao discutir seu pedido com o garçom, você pode chamar a atenção para sua falta de conhecimento culinário - o que pode fazer com que você pareça despreparado para o jantar.  Essa falta de preparação em muitos casos leva a classificações mais baixas por aqueles que são bem versados ​​em artes culinárias.
Outro fator que pode afetar o feedback do cliente é se o negócio é lucrativo ou não.  Nem todos os restaurantes administram seus negócios de forma lucrativa, então eles não podem se dar ao luxo de ignorar clientes insatisfeitos.  Além disso, servidores e chefs que se esforçam para agradar seus clientes muitas vezes sacrificam seu tempo para fornecer refeições a clientes insatisfatórios.  Obviamente, eles não podem esperar recompensas por essa tarefa quando seu modelo de negócios impede a participação nos lucros.
Por fim, clientes indisciplinados também podem diminuir as avaliações de serviços on-line desencorajando a entrada de novos clientes no mercado.  Eles também podem prejudicar a imagem de empresas indiretamente afiliadas a seus pedidos.  Por exemplo, se um restaurante vende algodão-doce ou pipoca durante a temporada ao ar livre, clientes indisciplinados podem estragar a festa de aniversário de uma criança espalhando algodão-doce nas mesas de liquidação.  Além disso, compradores excessivamente zelosos podem danificar mercadorias de varejo jogando-as de prateleiras altas durante suas expedições de compras.
Com base nesses pensamentos de especialistas na área de serviços de alimentação, parece que o desempenho de um restaurante em servir sua clientela pode geralmente determinam sua classificação em sites populares de pedidos de comida.  Em muitos casos, consumidores desapontados ou mal-comportados diminuem suas opiniões sobre suas experiências gastronômicas após reflexão - mas clientes satisfeitos às vezes esquecem suas experiências e destacam feedback positivo ou negativo de acordo. Os clientes que não estão totalmente preparados para jantar podem esperar um serviço insatisfatório. Por exemplo, se você estiver jantando em um restaurante pela primeira vez, provavelmente não está familiarizado com algumas de suas opções de comida e pode fazer perguntas sobre os itens do cardápio. Ao discutir seu pedido com o garçom, você pode chamar a atenção para sua falta de conhecimento culinário - o que pode fazer com que você pareça despreparado para o jantar. Essa falta de preparação em muitos casos leva a classificações mais baixas por aqueles que são bem versados ​​em artes culinárias.