As estratégias que você vai utilizar dependem da razão pela qual você está com um bloqueio criativo, por isso eu acabei de te mostrar as principais causas.
Quanto mais presente você estiver para o motivo da sua falta de criatividade, mais fácil vai ser de identificar o que você precisa fazer.
Ah! E na medida do possível, eu também trouxe estudos científicos que comprovam a eficiência dessas técnicas para estimular a criatividade.

1. Remova todas as distrações
Quando você tem um bloqueio criativo causado por procrastinação, o seu cérebro vai ficar procurando por coisas mais prazerosas para fazer.
Isso significa que você provavelmente vai conferir suas mensagens, olhar o e-mail, dar uma navegada pelas redes sociais, tudo para evitar ter que lidar com a demanda que você tem.
Para aumentar o seu foco e, assim, trabalhar a sua criatividade, retire da sua mesa ou do seu campo de visão objetos (como seu celular) que podem te distrair.

2. Não tente ser multitarefa
Hoje em dia, é muito comum tentar fazer várias coisas ao mesmo tempo. Só que esse tipo de comportamento pode estar prejudicando a sua produtividade e criatividade.
O que acontece é que o nosso cérebro na verdade não é multitarefa, ele fica trocando rapidamente entre uma atividade e outra.
Isso torna as pessoas mais lentas para finalizar demandas e aumenta o nível de stress, que é um dos motivos pelo qual você pode ter bloqueio criativo.

3. Encontre seu horário de ouro
Tem gente que funciona melhor pela manhã, há outros que preferem trabalhar à noite e dormir até mais tarde.
Encontre o momento do seu dia que você tem mais facilidade para se concentrar e aproveite para se dedicar às atividades que exigem mais de você criativamente.
Deixe as demandas mais simples, repetitivas e burocráticas para fazer nos momentos em que você não se sente tão inspirado.

4. Não gaste sua energia antes de começar
Se você precisa criar um texto, um vídeo, uma imagem, priorize isso. Mesmo que você não esteja se sentindo 100% inspirado no momento.
Porque se você investir a sua energia em outras atividades, depois possivelmente você está se sentindo mais cansado mentalmente e terá mais dificuldade de produzir.
Evite principalmente lidar com demandas que são emocionalmente desgastantes e estressantes antes de começar a criar.  

5. Use a tecnologia a seu favor
Existem diversas ferramentas e aplicativos que podem te ajudar a se concentrar melhor e a focar a sua energia nas atividades que você precisa expressar sua criatividade.
Mais para frente neste artigo eu vou te dar algumas sugestões de tecnologias que podem te ajudar nessa missão.

6. Escreva livremente, sem editar
Lembra que eu te falei que o perfeccionismo é um dos maiores inimigos da criatividade?
Se você fica editando, ou seja, corrigindo e ajustando as frases enquanto você está jogando uma ideia no papel, você trava o fluxo de pensamentos.
O ideal é primeiro escrever tudo o que está na sua mente e depois voltar revisando e fazendo os ajustes necessários.
Pois a tendência é que quanto mais você tentar entregar algo perfeito de primeira, mais dificuldade você terá em passar as ideias da sua cabeça para o papel.

7. Escreva as partes que você já tem prontas em mente
Não necessariamente você precisa começar um texto pelo início. 
Aqui no blog do KP, por exemplo, a introdução de um artigo geralmente é a última coisa que a gente escreve, depois que já desenvolveu todo o corpo.
O time de conteúdo faz dessa forma porque a ideia mais forte que é defendida no artigo é a que é apresentada na introdução, consequentemente, essa é a mais difícil de desenvolver.
Então, nós começamos pelo que está mais fácil e formado na cabeça.
O resultado desse processo é que, muitas vezes, a ideia para a introdução vai surgindo enquanto estamos escrevendo o corpo do artigo.

8. Não se compare com os outros
Existe uma frase que você talvez já tenha ouvido: não compare o palco principal dos outros com o seu bastidor.
Um texto, um vídeo, uma imagem quando é publicado provavelmente já passou por um extenso processo de edição e revisão.
É normal que, nesse caso, a qualidade do material seja superior ao que você está desenvolvendo.
Não fique apegado a isso e tentando superar o que outras pessoas já fizeram. 
No primeiro momento, foque em encontrar uma ideia e desenvolvê-la. Só depois que ela já estiver polida e finalizada é que você estará comparando palco principal com palco principal.

9. Mude seu ambiente de trabalho
Trocar o seu ambiente de trabalho pode te ajudar a olhar para algo com uma perspectiva diferente e até mesmo a se concentrar melhor.
Por exemplo, às vezes quando eu estou com dificuldade de desenvolver um artigo ou uma newsletter, sair da minha mesa e ir trabalhar em outro lugar aqui no escritório do KP faz toda a diferença.

10. Ouça música
Estudos científicos comprovaram que ouvir música tem um efeito relaxante e ajuda a reduzir os níveis de hormônio de stress no corpo.
Isso significa que, se a causa do seu bloqueio criativo é o stress, a solução pode ser mais simples do que você imagina.
Colocar uma boa música para tocar pode te ajudar a relaxar e, consequentemente, desenvolver novas ideias.
O mais recomendado é optar por músicas clássicas e instrumentais, mas isso não significa que a sua playlist favorita não vá funcionar, vale a tentativa.