Uma empresa de cosméticos chamada de Beleza+ vem tendo dificuldades para se destacar no mercado e ter uma boa aceitação do público. A linha é destinada para jovens que buscam utilizar produtos que não são de origem animal.
O CEO da empresa te contratou para desenvolver uma solução para essa problemática, como você resolveria?

Será necessário passar por todas as etapas do design thinking: empatia, ideação, definição, prototipagem e validação. Dessa forma, será possível entender os desejos e necessidades do público-alvo e criar estratégias para resolver a situação, desde a mudança do designer da marca até a identidade visual, qual sera atribuida a empresa e aos seus produtos