A técnica mais indicada para essa situação é a pesquisa secundária ou desk research, pois é uma forma de obter dados sem gastar muito tempo e dinheiro com o projeto, mas garantir que o resultado seja satisfatório e atenda às necessidades do cliente. ou o próprio projeto.. Esta técnica coleta e utiliza informações já publicadas e disponíveis em vez de realizar um estudo próprio com observações de campo, entrevistas, testes, etc. Nesse sentido, a pesquisa secundária tem o objetivo de qualquer pesquisa: criar conhecimento que auxilia na tomada de decisão, neste caso projeto UX/UI.